Esercizio: Gestione degli Studenti

Scrivi un programma in linguaggio C che permetta la gestione di una lista di studenti, ognuno dei quali ha un nome, un cognome, un'età e un voto.

Descrizione:

1. Creazione della struttura Studente: Ogni studente deve essere rappresentato da una struttura che contenga i seguenti campi:
   - Nome (stringa)
   - Cognome (stringa)
   - Età (intero)
   - Voto (intero)

2. Operazioni sul sistema:
   - Inserimento di un nuovo studente nella lista.
   - Visualizzazione di tutti gli studenti presenti nella lista.
   - Ricerca di uno studente per nome e cognome.
   - Ordinamento della lista degli studenti in base al voto (dal più alto al più basso).
   - Salvataggio della lista degli studenti su un file di testo (chiamato "studenti.txt").
   - Caricamento della lista degli studenti da un file di testo (dallo stesso file "studenti.txt").

3. Gestione dei file:
   - Quando la lista degli studenti viene salvata, il programma deve sovrascrivere qualsiasi file esistente.
   - Quando si carica la lista degli studenti, il programma deve leggere i dati dal file e popolare la lista.
   - Ogni studente nel file deve essere rappresentato da una riga con il formato: "Nome Cognome Età Voto".

4. Gestione degli errori:
   - Il programma deve gestire correttamente gli errori di apertura dei file e degli input da parte dell'utente.
   - Se il file di input non esiste, il programma deve dare un messaggio adeguato e continuare con l'esecuzione.

Requisiti:

- Utilizzare le strutture in C per rappresentare gli studenti.
- Usare dinamicamente un array di strutture per gestire gli studenti (ad esempio, mediante l'uso di `malloc` per allocare memoria per gli studenti).
- Implementare una funzione per ciascuna delle operazioni sopra descritte: inserimento, visualizzazione, ricerca, ordinamento e gestione dei file.
- Gestire la memoria in modo corretto, liberando la memoria allocata dinamicamente quando non è più necessaria.

Nota:
Il programma deve essere modulare, con funzioni separate per ogni operazione, e deve permettere all'utente di interagire tramite un semplice menu a scelta.
